# `mouseY`

```dart
int mouseY
```

Свойство `mouseY` всегда содержит текущую горизонтальную координату мыши.

Обратите внимание, что эскиз может отслеживать положение мыши, только когда указатель находится над текущим эскизом. По умолчанию значение `mouseY` равно `0`, поэтому `0` будет возвращаться до тех пор, пока мышь не переместится перед эскизом. (Как правило, это происходит при первом запуске эскиза.) Как только мышь удалится от эскиза, `mouseY` будет продолжать сообщать о последнем положении.

## Пример

```dart
void draw() {
  background(204);
  line(20, mouseY, 80, mouseY); // Рисуем горизонтальную линию по текущему положению мыши
}
```
